Repository: Zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: ja

source: SOCKS5 proxy service helps file transfers between clients behind NAT.
ja: SOCKS5プロキシサービスは、NATの背後にあるクライアント間のファイル転送を支援します。

source: Import users VCard information from LDAP.
ja: LDAPからユーザーをインポートするvCard情報。

source: Populate users contact list with the other system users.
ja: ユーザーは、他のシステムのユーザーとリストを問い合わせて取り込みます。

source: General configuration settings
ja: 全般的設定

source: General Jabber server configuration settings updated.
ja: 一般的なのJabberサーバーの構成設定を更新しました。

source: Make sure the clients can resolve the Jabber domain. If you want other servers to send messages to your users, make sure they can resolve the same domain.
ja: クライアントはJabberのドメインを解決できることを確認します。あなたは他のサーバーがユーザーにメッセージを送信する場合は、それらが同じドメインを解決できることを確認してください。

source: Changing the domain name will delete all your current Jabber data.
ja: ドメイン名を変更すると、すべてのあなたの現在のJabberのデータが削除されます。

source: Add Jabber LDAP schema
ja: JabberのLDAPスキーマを追加します。

source: This user has a jabber account. If the user currently connected it will continue connected until jabber authorization is again required.
ja: このユーザーは、ジャバーアカウントを持っている。ユーザーが現在接続している場合ジャバー認証が再度必要になるまで、それは、接続されていきます。

source: User/Group
ja: ユーザー/グループ

source: Printers
ja: プリンタ

source: Any access control is disabled if guest access is allowed.
ja: ゲストアクセスが許可されている場合は、任意のアクセス制御が無効になっています。

source: User
ja: ユーザ

source: Group
ja: グループ

source: Permissions
ja: アクセス許可

source: Access Control
ja: アクセスコントロール

source: Prior to configure printers you need to enable the module in the {openref}Module Status{closeref} section and save changes after that.
ja: あなたは{} openrefモジュールステータス{closeref}セクションで、モジュールを有効にし、その後、変更を保存する必要があるプリンタを設定する前に。

source: Listen
ja: 聴く

source: Select CUPS Interfaces
ja: CUPインタフェースを選択

source: Select in which interfaces the CUPS webserver will listen on. Take into account that is not probably a good idea to listen on external interfaces. If none are selected, it will be listening only at localhost
ja: CUPSのWebサーバがリッスンするどのインターフェイスで選択します。おそらく外部インタフェースで待機するのは良いアイデアではありません考慮してください。何も選択されていない場合は、ローカルホストでのみリッスンします

source: Description
ja: 内容

source: Guest access
ja: ゲストアクセス

source: Access control
ja: アクセスコントロール

source: printer
ja: プリンタ

source: Here you can define the access control list for your printers.
ja: ここでは、あなたのプリンタ用のアクセス制御リストを定義することができます。

source: To add or manage printers you have to use the {open_href}CUPS Web Interface{close_href}
ja: あなたは{} open_href CUPS Webインターフェイス{close_href}を使用する必要がプリンタを追加したり、管理するには

source: Create spool directory for printers
ja: プリンタのスプールディレクトリを作成

source: Create log table
ja: ログテーブルを作成

source: Disable {server} upstart job
ja: 無効{サーバー}成り上がりジョブ

source: Zentyal will take care of start and stop the service
ja: Zentyalは、開始の世話をして、サービスを停止します

source: Internet Printing Protocol (CUPS)
ja: インターネット印刷プロトコル（CUPS）

source: Job ID
ja: ジョブID

source: Printer
ja: プリンタ

source: Queued
ja: キューに入力

source: Completed
ja: 完了

source: Canceled
ja: キャンセル

source: Organization Name
ja: 組織名

source: Country code
ja: 国コード

source: Days set to the maximum allowed {days}: Year 2038 Bug
ja: 日数に許容最大値が設定されました {days}: 2038年バグ

source: The remove operation cannot be finished. Reason:
ja: 削除できません。理由:

source: The CA certificates should be revoked or has expired before issuing a new certificate
ja: 新しい証明書を作る前にCA証明書は無効化されているか期限切れになっている必要があります

source: Common Name
ja: 共通名

source: Certificate with common name {cn} does NOT exist
ja: 共通名 {cn} を持つ証明書が存在しません

source: Reason {reason} is NOT an applicable reason. Options:
ja: 理由 {reason} は無効です。オプション:

source: The Certification Authority Infrastructure is not available, create it first
ja: 認証局インフラストラクチャが利用できない、最初にそれを作成

source: Either common name, distinguished name or serial number has been passed
ja: 共通名、識別名、あるいはシリアルナンバーのいずれかが渡されました

source: or
ja: または

source: Certificate file
ja: 証明書ファイル

source: The certificate to renew does NOT exist
ja: 更新する証明書が存在しません

source: Certificate with this common name {cn} does NOT exist in this CA
ja: このCAには共通名 {cn} を持つ証明書が存在しません

source: Not created
ja: 作成されていません

source: Available
ja: 使用可能

source: Created but not available
ja: 作成されますが、利用できません

source: Unable to sign. Wrong CA passphrase or has CA private key dissappeared?
ja: 署名できません。CAパスフレーズが誤っているか、プライベート鍵をなくしていませんか？

source: Database corruption
ja: データベース破損

source: Identifier duplicated in Database
ja: データベースで識別子が重複しています

source: Certificate already revoked
ja: 証明書はすでに無効化されています

source: ASN1 field length too long. Maximum Size:
ja: ASN1フィールドが長すぎます。最大値:

source: Unknown error. Given the OpenSSL output:
ja: 不明なエラーです。OpenSSLの出力:

source: Expiration date later than CA certificate expiration date
ja: CA証明書期限よりも後に有効期限が設定されています

source: Value for subject alternative of type {type}
ja: タイプのサブジェクト代替のための価値{形}

source: Subject alternative type
ja: サブジェクト代替タイプ

source: Only {dns}, {ip} and {email} are valid subject alternatives name types
ja: {DNS}、{IP}と{電子メール}のみが有効なサブジェクトの代替名タイプです

source: Cannot start OpenSSL shell. ({errval})
ja: OpenSSLシェルを開始できません。({errval})

source: Action
ja: アクション

source: Common name: {cn} does NOT exist in database
ja: 共通名: {cn} がデータベースに存在しません

source: The certificate has NOT been renewed
ja: 証明書は更新されませんでした

source: Boolean indicating Certification Authority Certificate
ja: CA証明書を示すブーリアン

source: Days to expire
ja: 有効日数

source: Days to expire ({days}) must be a positive number
ja: 有効日数 ({days}) には正の値を入力する必要があります

source: The certificate CANNOT be renewed
ja: 証明書を更新することができません

source: The certificate has been renewed
ja: 証明書は更新されました

source: The new CA certificate has been renewed
ja: 新しいCA証明書は更新されました

source: Error creating archive file for certificates: {err}
ja: 証明書の作​​成中にエラーが発生しましたアーカイブファイル：{ERR}

source: Reason
ja: 理由

source: The certificate has been revoked
ja: 証明書は無効化されました

source: The CA certificate has been revoked
ja: CA証明書は無効化されました

source: CA passphrases do NOT match
ja: CAパスフレーズが一致しません

source: CA Passphrase should be at least {length} characters
ja: CAパスフレーズは最低でも {length} 文字必要です

source: The Subject Alternative Name parameter must follow this pattern: type:value, type:value
ja: タイプ：値は、次のように入力した値サブジェクトの別名パラメータは、このパターンに従わなければならない

source: Problems creating Certification Authority has happened
ja: 認証局を作成時に問題が発生しました

source: The user {commonName} does NOT exist
ja: ユーザ {commonName} は存在しません

source: Days set to the maximum allowed: Year 2038 Bug
ja: 日数に許容最大値が設定されました: 2038年バグ

source: You must create a Certification Authority first. Go to {openhref}Certification Authority{closehref} to do so
ja: 最初に証明機関を作成する必要があります。そうするように{} openhref認証局{closehref}に行く

source: Module
ja: モジュール

source: Generate the certificate using CA with the common name set above
ja: 上記の一般的な名前のCAを使用して証明書を生成します

source: Here you may set certificates from this CA for those secure services managed by Zentyal
ja: ここでは、Zentyalが管理するもの、安全なサービスのためにこの認証局から証明書を設定することができる

source: Signatures
ja: 署名

source: Database Update Status
ja: データベースの更新ステータス

source: Antivirus
ja: アンチウィルス

source: The antivirus database has not been updated since the module was enabled.
ja: 定義データベースは、モジュールが有効になってから更新されていません。

source: The last update failed.
ja: 最後の更新に失敗しました。

source: Last update successful.
ja: 最後のアップデートに成功。

source: The antivirus module is not configured. Enable it first in Module Status section.
ja: ウイルス対策モジュールが構成されていません。モジュールステータスセクションで最初にそれを有効にします。

source: The antivirus module is not enabled. Enable it first to know the antivirus status.
ja: ウイルス対策モジュールが有効になっていません。アンチウイルスステータスを知ることが最初にそれを有効にします。

source: Unknown event {event}.
ja: 不明なイベント{イベント}。

source: Want to protect your system against scams, spear phishing, frauds and other junk? Get one of the {oh}Commercial Editions{ch} that will keep your Antvirus database always up-to-date.
ja: 詐欺、スピアフィッシング、詐欺やその他のジャンクからシステムを保護してみませんか？常に最新のおAntvirusデータベースを維持します{ああ}コマーシャルエディション{CH}のいずれかを取得します。

source: To configure clamd daemon
ja: clamdへデーモンを設定するには

source: To schedule the launch of the updater
ja: アップデータの立ち上げをスケジュールするには

source: Custom {app} profile configuration for {bin} binary
ja: {ビン}バイナリ用のカスタム{}のアプリプロファイル構成

source: Disable {app} profile for {bin} binary
ja: {ビン}バイナリ用の{}のアプリのプロファイルを無効にする

source: Source
ja: 送信元

source: Success
ja: 成功

source: Enable proxy, proxy_http and headers Apache 2 modules.
ja: プロキシ、proxy_httpとヘッダのApache 2のモジュールを有効にします。

source: To make OpenChange Webmail be accesible at http://ip/SOGo/.
ja: // IP /そごう/：OpenChange Webメールにhttpでづけしなけれようにするには。

source: OpenChange Webmail module needs IMAP or IMAPS service enabled if using Zentyal mail service. You can enable it at {openurl}Mail -> General{closeurl}.
ja: OpenChange Webメールモジュールは、IMAPまたはZentyalメールサービスを使用している場合は有効になってIMAPSサービスを必要とします。 >一般{closeurl} - あなたは{}のOpenURLメールでそれを有効にすることができます。

source: To make SOGo webmail available
ja: そごうウェブメールを使用できるようにするには

source: Add clamav user to amavis group
ja: ClamAVユーザをAMaViSグループに追加

source: Clamav need access to amavis fields to properly scan mail
ja: ClamAVがメールをスキャンするにはAMaViSフィールドへのアクセスが必要です

source: Add spam and ham system users
ja: スパムおよびハムシステムユーザを追加します。

source: This users are for the email accounts used for training the bayesian filter
ja: このユーザーは、電子メールアカウントのベイジアンフィルタを訓練するために使用され

source: Update LDAP
ja: LDAPを更新

source: Add amavis specific classes and fields
ja: AMaViS用のクラスとフィールドを追加

source: Mail server has a custom filter set, unset it before enabling Zentyal Mail Filter module
ja: メールサーバーはZentyalメールフィルタモジュールを有効にする前に、カスタムフィルタセット、アンセットそれを持っている

source: Cannot proceed because the filter is in use
ja: フィルタが使われているため進めません

source: Spam found
ja: スパムが見つかりました。

source: Forbidden attached file found
ja: 禁断の添付ファイルが見つかり

source: Address in blacklist found
ja: ブラックリストのアドレスが見つかりました。

source: Antispam
ja: アンチスパム

source: Files ACL
ja: ファイルのACL

source: domain name
ja: ドメイン名

source: email address
ja: Eメールアドレス

source: Write down a decimal number
ja: 進数を書き留め

source: Only non-zero positive numbers are allowed
ja: 唯一の非ゼロの正の数が許可されています

source: Write down a number lesser than {m}
ja: {M}よりも少ない数を書き留め

source: Write down a number greater than {m}
ja: {M}よりも大きい番号を書き留めて

source: MIME type
ja: MIMEタイプ

source: file extension
ja: ファイル拡張子

source: Pass
ja: 通過

source: Drop silently
ja: 静かにドロップ

source: To configure amavis
ja: AMaViSを設定

source: Virtual mail domain {vd} does not exist
ja: バーチャルメールドメイン {vd} は存在しません

source: To configure spamassassin daemon
ja: Spamassassinデーモンを設定

source: Spam threshold
ja: 迷惑メールしきい値

source: It must be a number(decimal point allowed)
ja: 数字を入力してください(小数点も利用可能)

source: The spam's threshold cannot be higher than its autolearn threshold
ja: 迷惑メールのしきい値は学習のしきい値以下に設定してください

source: The spam's threshold cannot be lower or equal than its ham's autolearn threshold
ja: 迷惑メールのしきい値は通常メールの学習のしきい値よりも高く設定してください

source: Cannot learn because bayesian filter is disabled in the current configuration. In order to be able to learn enable the bayesian filter and save changes
ja: ベイジアンフィルタが無効になっているため学習を開始できません。ベイジアンフィルタが有効になるように設定してください

source: Accounts from the domain {d} cannot train the bayesian filter
ja: ドメイン{D}からアカウントのベイジアンフィルタを訓練することはできません

source: Filter mail messages according attached files. The transparent POP proxy only filters by extension
ja: 添付ファイルに従ってメールメッセージをフィルタリングします。透明POPプロキシは拡張子でフィルタリングする

source: Want to keep spam out of your mail servers? Get one of the {openhref}Commercial Editions{closehref} that includes the Antispam feature in the automatic security updates.
ja: メールサーバーからスパムを維持したいですか？自動セキュリティアップデートでのスパム対策機能が含まれています{} openhrefコマーシャルエディション{closehref}のいずれかを取得します。

source: Use virus filtering
ja: ウィルスフィルタを使用

source: Use spam filtering
ja: 迷惑メールフィルタを使用

source: default
ja: デフォルト

source: There are no virtual mail domains managed by this server. You can create some in the {openA}virtual domains mail page{closeA}.
ja: このサーバが管理してない仮想メールドメインはありません。あなたは、{} openA仮想ドメインのメールページ{closeA}内のいくつかを作成することができます。

source: The score threshold to mark a message as spam
ja: メッセージを迷惑メールとしてマークするしきい値スコア

source: Spam subject tag
ja: 迷惑メール題名タグ

source: Tag which will be added to the spam mail subject
ja: 迷惑メール題名として追加するタグ

source: Auto-whitelist
ja: 自動ホワイトリスト

source: Change the score of mail according to the sender history
ja: 送信者の履歴を使用してメールのスコアを変更

source: Auto-learn
ja: 自動学習

source: Feedback the learning system with messages that reach the threshold
ja: しきい値に達したメッセージを使って学習システムにフィードバック

source: Autolearn spam threshold
ja: 迷惑メールしきい値を自動で学習

source: Autolearn ham threshold
ja: 通常メールのしきい値を自動で学習

source: You must define autolearn spam threshold when autolearn option is active
ja: 自動学習オプションがアクティブであるときは、自動学習のスパムのしきい値を定義する必要があります

source: You must define autolearn ham threshold when autolearn option is active
ja: 自動学習オプションがアクティブであるときに、自動学習ハムのしきい値を定義する必要があります

source: The spam's autolearn threshold cannot be lower than the default spam's treshold
ja: 迷惑メールの学習のしきい値はデフォルトの迷惑メールのしきい値以上に設定してください

source: The ham's autolearn threshold canot be higher or equal than the default spam level
ja: 通常メールの学習のしきい値はデフォルトの迷惑メールのレベルよりも小さく設定してください

source: External mail domain
ja: 外部メールドメイン

source: Allow connection
ja: 接続を許可する

source: External mail domains
ja: 外部メールドメイン

source: Here you can specify which external mail domains can connect to the mail filter
ja: ここでは、外部のメールドメインがメールフィルタに接続できるかを指定することができます

source: {d} is a internal Zentyal virtual main domain
ja: {D}は、内部Zentyal仮想メインドメインである

source: External mail server
ja: 外部メールサーバ

source: IP address of the server
ja: サーバのIPアドレス

source: Here you can specify which external mail servers can connect to the mail filter
ja: ここでは、外部のメールサーバがメールフィルタに接続できるかを指定することができます

source: Invalid external MTA {mta}. Local network addresses are not allowed
ja: 無効な外部MTAです: {mta}。ローカルのネットワークアドレスは利用できません

source: Notify of non-spam problematic messages
ja: 問題のある非迷惑メッセージを通知

source: The port {port} is already used by module {mod}
ja: ポート {port} はすでにモジュール {mod} で使われています

source: Policy
ja: ポリシー

source: process
ja: プロセス

source: MIME Type
ja: MIMEタイプ

source: Allow
ja: 許可

source: MIME types
ja: MIMEタイプ

source: File extension
ja: ファイル拡張子

source: Mailbox
ja: メールボックス

source: Mailbox contains
ja: メールボックス内容

source: Train
ja: 学習

source: spam
ja: 迷惑メール

source: ham
ja: 通常メール

source: Invalid mailbox type: {type}
ja: 無効なメールボックス形式です: {type}

source: infected
ja: 感染する

source: Filter traffic details
ja: フィルタトラフィック詳細

source: Filter traffic
ja: フィルタトラフィック

source: Virus policy
ja: ウィルスポリシー

source: Spam policy
ja: 迷惑メールポリシー

source: Bounce policy will be ignored for high-score spam messages
ja: バウンスポリシーは、ハイスコアスパムメッセージでは無視されます

source: Banned files policy
ja: 隔離ファイルポリシー

source: It must be a valid subdomain name. It can only contain alphanumeric and - characters
ja: これは、有効なサブドメイン名でなければなりません。文字 - それは、英数字とを含めることができます

source: It cannot be greater than {n} characters
ja: これは、{n}は文字より大きくすることはできません

source: Could not connect to VPN server "{addr}:{port}/{proto}". Check your network firewall
ja: VPNサーバー\ に接続できませんでした。ネットワークファイアウォールを確認してください

source: Password
ja: パスワード

source: You must agree to the privacy policy to continue
ja: 続行するにはプライバシーポリシーに同意する必要があります

source: Company "{company}" already exists. Please, choose a different name.
ja: 会社\

source: An user with that email is already registered. You can reset your password at {openhref}here{closehref}.
ja: そのメールを持つユーザーはすでに登録されています。あなたは{openhref} {ここ} closehrefであなたのパスワードをリセットすることができます。

source: An error ocurred registering the user, please check your Internet connection.
ja: エラーが発生しましたユーザーの登録、インターネット接続を確認してください。

source: Current operation
ja: 現在の処理

source: operations performed
ja: 実行中の処理

source: Making remote backup
ja: リモートバックアップの作成

source: Backing up modules
ja: モジュールのバックアップ

source: Operation
ja: 処理

source: operations left to finish backup
ja: バックアップ完了までの残りの処理

source: Backup successful
ja: バックアップ完了

source: Configuration backup
ja: 設定のバックアップ

source: Restore
ja: リストア

source: Please confirm that you want to delete the following remote backup:
ja: あなたは、以下のリモートバックアップを削除することを確認してください：

source: Overwrite
ja: 上書きする

source: Inexistent action: {a}
ja: 存在しないアクション：{A}

source: Restoring remote backup
ja: リモートバックアップを復元する

source: Restoring modules from remote backup
ja: リモートバックアップからの復元モジュール

source: modules left to restore
ja: モジュールは、復元に残さ

source: Restore successful
ja: リストア完了

source: Please note that you may need to reload the page and accept the new certificate restored from the backup.
ja: ページを再ロードし、バックアップから復元新しい証明書を受け入れる必要がありますのでご了承ください。

source: Backup deleted
ja: バックアップ削除

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: User/email address and password do not match. Did you forget your password? You can reset it {ohp}here{closehref}. If you need a new account you can subscribe {openhref}here{closehref}.
ja: ユーザー/メールアドレスとパスワードが一致しません。あなたのパスワードを忘れてしまいましたか？あなたはそれ{OHP} {ここclosehref}をリセットすることができます。新しいアカウントを必要とする場合は、ここで{closehrefを} {openhref}を購読することができます。

source: No ebox-services DNS key found
ja: 見つかりませんその他のebox-サービスのDNSキーない

source: Server {s} not found via DNS server {d}. Reason: {r}
ja: サーバ{S} DNSサーバー{D}を経由して見つかりません。理由：{R}

source: Credentials file '{path}' not found. Please, {ourl}unsubscribe and subscribe{eurl} again
ja: 資格情報ファイル '{パス}'は見つかりません。再び、{} ourl退会と{EURL}をサブスクライブしてください

source: Credentials file '{path}' is not readable. Please, fix its permissions and try again
ja: 資格情報ファイル '{パス}'は読めない。 、そのアクセス権を修正して、もう一度やり直してください

source: Cannot create SOAP connection
ja: SOAP接続を作成できません

source: No domain key found for this service
ja: このサービスが見つかりませドメインキーない

source: system
ja: システム

source: average
ja: 平均

source: weak
ja: 弱い

source: No {level} passwords were found in users
ja: いいえ{レベル}パスワードは、ユーザーに認められなかった

source: The following users have {level} passwords: {users}.
ja: {}のユーザー：次のユーザーが{}レベルのパスワードを持っている。

source: Key for web subscription service not found
ja: ウェブのサブスクリプションサービスのためのキーが見つかりません

source: None of the available bundles are valid for this server
ja: 使用可能なバンドルのいずれも、このサーバーに有効ではありません

source: Reason: {reason}
ja: 理由：{理由}

source: Cannot contact to {host}. Check your connection to the Internet
ja: {ホスト}に接続できません。インターネットへの接続を確認してください

source: Could not connect to API server "{addr}:{port}/{proto}". Check your name resolution and firewall in your network
ja: APIサーバーの\ に接続できませんでした。あなたの名前解決とファイアウォールは、ネットワーク内のチェック

source: Probably lack of free space: {exc}
ja: おそらく空き領域の不足：{今まで}

source: Technical Support
ja: テクニカルサポート

source: Are you interested in a remote configuration backup of your Zentyal Server? Or do you want to use a subdomain, such as yourserver.zentyal.me? Get a {ohb}Free Zentyal Account{ch} that gives you access to these features and much more! Or, if you already have a Commercial Edition, use your credentials for full access.
ja: あなたのZentyal Serverのリモート構成バックアップに興味はありますか？または、そのようなyourserver.zentyal.meとして、サブドメインを使用したいのですか？これらの機能とはるかにアクセスすることができます{} OHB無料Zentyalアカウント{CH}をゲット！または、すでに商用版を持っている場合、フルアクセスのための認証情報を使用しています。

source: Are you interested in upgrading to one of commercial editions? Get a {ohb}Free 30-day trial{ch}.
ja: あなたは商用エディションのいずれかへのアップグレードに興味はありますか？ {} OHB 30日間の無料トライアル{CH}を取得します。

source: Please note that the maximum number of users for {edition} is {max} and you currently have {nUsers}.
ja: {版}のためのユーザーの最大数は、{最大}とは、現在{nUsers}持っていることに注意してください。

source: Cannot get the restricted addresses for remote support. Check VPN logs for details
ja: リモートサポートのための制限されたアドレスを取得できません。詳細については、VPNログを確認してください

source: There exists already a user {u} and it does not seem created by Zentyal. Until this user is renamed or removed it would be impossible to set up remote support access
ja: あり、ユーザ{U}はすでに存在し、それがZentyalによって作成されたていないようです。このユーザーの名前を変更または削除するまでは、リモート·サポートへのアクセスをセットアップすることは不可能であろう

source: Cannot retrieve service URN; key "{key}" not found in {file}
ja: サービスURNを取得できません。キー\

source: Value for key {k} not found
ja: キー{K}に対する値が見つかりません

source: Inexistent backup: {n}
ja: 存在しないバックアップ：{N}

source: Try the upload again
ja: もう一度アップロードしてみてください

source: Some argument is missing
ja: 一部の引数が不足している

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: Skipping bad formed line: {l}
ja: {1}：悪い形成されたラインのスキップ

source: Want to offer enterprise-level security for your organization? Get one of the {oh}Commercial Editions{ch}, that include automatic security updates so you can stop worrying about the Antivirus, Antispam, IDS and the Content Filtering System.
ja: あなたの組織のために、エンタープライズレベルのセキュリティを提供してみませんか？あなたがアンチウイルス、アンチスパム、IDSとコンテンツフィルタリングシステムを心配停止することができますので、自動セキュリティアップデートが含ま{ああ}コマーシャルエディション{CH}、のいずれかを取得します。

source: Alerts generated during last month
ja: 先月に生成されたアラート

source: Warning-level alerts
ja: 警告レベルの警告

source: Error-level alerts
ja: エラー·レベルのアラート

source: Fatal-level alerts
ja: 致命的なレベルの警告

source: Alerts
ja: 警報

source: Select the data you want to back up.
ja: バックアップするデータを選択します。

source: Use this name to connect to Zentyal externally
ja: 外部からZentyalに接続するには、この名前を使用してください

source: Not using Zentyal Dynamic DNS service
ja: ZentyalダイナミックDNSサービスを使用しない

source: <span>None - {oh}Register for Free!{ch}</span>
ja: <スパン>なし - ！{ああ}無料会員登録{CH} </スパン>

source: VPN Connectivity Check
ja: VPN接続をチェック

source: The VPN server is reachable
ja: VPNサーバーが到達可能である

source: It performs the required test to know if the VPN client is able to connect to the server
ja: これは、VPNクライアントがサーバーに接続できるかどうかを知るために必要な試験を行い、

source: No update has been done
ja: 更新は行われていない

source: Registration was done correctly. Wait a minute to guarantee the system carries out the process of registration. Later on, you can start using the cloud based services you are entitled to with your edition (remote backup, updates, alerts, etc.)
ja: 登録が正しく行われていた。システムは、登録の処理を行う保証するちょっと待って。その後、あなたはあなたがお使いのエディション（リモートバックアップ、更新、アラートなど）とを受けることができ、クラウドベースのサービスを使い始めることができます

source: Done
ja: 完了

source: Register your Zentyal Server to Zentyal's remote monitoring and management platform (Zentyal Remote) here. Get a {ohf}free account{ch} or use the credentials of your {oh}Commercial Edition{ch} for full access.
ja: ここZentyalのリモート監視および管理プラットフォーム（Zentyalリモート）にあなたのZentyalサーバーを登録します。 {} ohf無料アカウント{CH}を取得またはフルアクセスのために{ああ}商用版{CH}の資格情報を使用しています。

source: Take into account that registering your Zentyal server to the Zentyal Remote can take a while. Please do not touch anything until the registration process is correctly finished.
ja: ZentyalリモートにあなたのZentyalサーバーを登録すると、しばらく時間がかかることを考慮してください。登録プロセスが正常に終了するまでは何も触れないでください。

source: Prior to make a registration on remote services, save or discard changes in the OpenVPN module
ja: OpenVPNのモジュールの変更を、リモートサービスに登録を行う保存するか、廃棄する前に

source: Server Name
ja: サーバ名

source: Choose a name for your server which is a valid subdomain name
ja: 有効なサブドメイン名で使用しているサーバの名前を選択してください

source: Select one of your purchases
ja: ご購入のいずれかを選択します。

source: Register
ja: 登録

source: module
ja: モジュール

source: and
ja: そして友人たち！

source: modules
ja: モジュール

source: Use existing server from {c}
ja: {C}から既存のサーバーを使用してください

source: Reports are done based on automatically gathered data in hourly basis
ja: レポートは、時間ごとに自動的に収集されたデータに基づいて行われている

source: Not registered
ja: 未登録

source: {oh}Take a look on the documentation{ch}
ja: {ああ}ドキュメント{CH}上を見てみましょう

source: The consolidation is disabled. No report data is gathered
ja: 統合が無効になっています。いいえレポートデータが収集されていない

source: {oh}Take a look{ch}
ja: {ああ} {見CH}を取る

source: Latest data backup
ja: 最新のデータバックアップ

source: As to the estimated time to recover from a disaster, estimation consists of 45 minutes to install Zentyal Server, upper bound of the backup size and average download time obtained from the latest Network report statistics.
ja: 災​​害から回復する予想時間については、推定はZentyalサーバー、最新のネットワークレポートの統計情報から取得したバックアップのサイズと平均ダウンロード時間の上限をインストールするには45分で構成されています。

source: Full Disaster Recovery enabled
ja: 有効になって完全なディザスタリカバリ

source: No data backup has been done yet
ja: いいえ、データのバックアップは、まだ行われていない

source: {num} GB, left: {per}
ja: {NUM} GBが、左：{あたり}

source: {time} hours - Full Disaster Recovery
ja: {time} 時間 - 完全な障害回復

source: No backup done yet
ja: いいえバックアップはまだ実行されません
